80 % de la population mondiale
est aujourd'hui dotée
de pouvoirs surnaturels.
Dans ce monde en proie au chaos,
une profession jusqu'alors chimérique
est apparue au premier plan.
Les super-héros
combattent les super-vilains
et maintiennent l'ordre public.
Ce récit raconte
comment je vais devenir
le plus grand des héros.
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Structure de la série : Yôsuke Kuroda
Montage : Kumiko Sakamoto
Character design : Yoshihiko Umakoshi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeurs artistiques :
Shigemi Ikeda, Yukiko Maruyama
Directeur de la photographie :
Masataka Ikegami
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores : Masafumi Mima
Générique de début :
"PEACE SIGN" par Kenshi Yonezu
Réalisation : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : Bones
Une production
My Hero Academia production committee
Le championnat sportif
de Yuei approche.
Intégrer l'agence d'un super-héros réputé
vous apportera expérience et renommée.
Une chance par an.
Pas plus de 3, donc !
C'est là qu'il faut être
si vous voulez devenir pro !
Si c'est votre cas, tenez-vous prêts !
Bien !
PRÊTS POUR LE CHAMPIONNAT
Le championnat de Yuei...
Les pros le suivront...
Comme tout le pays !
C'est le plus grand événement.
Je t'en parle
pour une raison précise.
Toi, le prochain All Might,
le futur symbole de la paix !
Izuku Midoriya,
je veux que tu fasses savoir
au monde entier que tu es là !
Faire savoir que je suis là...
Comment dois-je m'y prendre ?
Tu connais
le fonctionnement du championnat ?
Oui, bien sûr !
Les filières assistance, gestion,
générale et super-héroïque
sont toutes réunies,
chaque année s'affronte
sur diverses épreuves,
jusqu'à la finale
entre les vainqueurs,
qui désigne le meilleur
de chaque promo.
C'est ça !
C'est l'occasion
de se mettre en avant !
Je comprends ce que vous voulez dire !
Mais je ne suis pas sûr d'être prêt
après ce qu'il s'est passé...
Et puis, j'ai déjà votre soutien.
J'ai du mal à me motiver, du coup...
Surtout que vu mes résultats
au test d'aptitudes,
je vais passer inaperçu...
Pour dire n'importe quoi,
tu atteins des sommets !
Vous trouvez ?
Une fois dans la vie active,
il y a une grande différence
entre ceux qui ont l'ambition
d'être au top et les autres.
Je comprends ce que tu ressens,
j'ai été égoïste.
Je ne te force à rien,
mais n'oublie jamais
dans quel état d'esprit
tu étais au parc littoral.
D'où ils sortent, eux ?
Que voulez-vous à la seconde A ?
On sort comment, nous ?
Vous voulez quoi ?
Étudier l'adversaire, pauv' tache.
On a repoussé
une attaque de super-vilains.
- Ils viennent voir.
- C'est Katchan...
Mais ça ne changera rien.
Bougez, les nazes !
Arrête d'insulter les gens
que tu ne connais pas !
La fameuse seconde A...
Je suis venu par curiosité
et je tombe sur un fanfaron.
Vous êtes tous comme ça
dans votre filière ?
J'avoue que je tombe de haut...
Beaucoup d'élèves des autres filières
ont raté l'examen de super-héros.
Tu le savais ?
Mais l'établissement
nous laisse une autre chance.
Selon nos résultats au championnat,
on pourrait intégrer votre filière.
Et vous pourriez en être éjectés,
apparemment.
"Étudier l'adversaire" ?
Personnellement,
je viens juste vous prévenir
que même si vous faites les malins,
je vous mettrai
des bâtons dans les roues.
Lui aussi a un sale caractère !
Hé !
Je suis de la 2de B, vos voisins !
Je suis venu car on dit
que vous avez combattu des vilains !
Mais c'est pas une raison
pour se la péter !
Un autre qui le provoque !
À trop vouloir la ramener,
vous allez vous viander !
Je te parle !
Katsuki, tu vas où, là ?
On les a tous sur le dos
à cause de toi !
Aucune importance !
Aucune importance,
quand on est au sommet.
Reviens, blaireau !
Sobre et viril, je m'incline...
C'est bien dit.
Oui, ça se tient.
Vous laissez pas berner !
- Il nous a juste attiré des ennuis !
- Ouais !
Tout le monde sera contre nous
au championnat !
Ouvre bien grand tes oreilles,
car désormais...
je serai...
le meilleur élève de ce bahut !
Katchan...
Qu'est-ce que je suis bête !
Je veux devenir pro
et gagner plein d'argent
- pour soulager mes parents !
- C'est lui qui m'a donné envie
- de suivre cette voie.
- Le temps vous est compté.
Si un pro vous remarque...
L'ambition fait la différence
une fois entré dans la vie active.
N'oublie jamais dans quel état d'esprit
tu étais au parc littoral.
PARC LITTORAL DAKOBA
Le championnat est dans deux semaines.
Il sera retransmis à la TV.
Si on assure,
nos chances de devenir des héros pros
grimpent en flèche.
Nous ne saurons que le jour J
quelles seront nos épreuves.
Mais chacun se prépare à sa manière.
- C'est parti !
- Annulation !
Brillant !
Ouais !
Bon sang !
Merci à tous !
Les jours sont passés
à toute vitesse
jusqu'au matin du championnat.
Fais attention à ne pas te blesser !
Oui.
- J'enregistrerai en HD à la TV !
- Cool !
Bonne chance !
J'y vais !
Leurs contrôles de sécurité
durent une plombe !
Après l'attaque de l'autre fois,
faut bien montrer patte blanche.
Certains reprochent même à Yuei
d'avoir maintenu l'événement.
La controverse alimente l'audimat !
Cette année,
la seconde A est au premier plan !
Vu qu'ils ont l'expérience
et que c'est leur dernière chance,
les terminale vont envoyer du lourd.
Sauf que cette année,
les seconde leur ont piqué la vedette.
Tu savais que le fils d'Endeavor
était en classe de seconde ?
Sérieux ? Ça promet !
J'ai trop envie
de voir les seconde en action !
Une barquette de boulettes de poulpe.
- Tiens, mais c'est Mount Lady !
- Sans algues, s'il vous plaît !
Et une barquette ! Ça fera 500 yens.
En fait,
je n'ai pas de monnaie sur moi...
Gratos !
Merci !
Aucune fierté.
SALLE D'ATTENTE DU PERSONNEL
J'aurais aimé dénicher
de nouvelles recrues...
Pas cette année,
on est assignés à la sécurité.
Il paraît qu'ils ont fait venir
des héros pros de tout le pays
SALLE D'ATTENTE SECONDE A
J'aurais bien porté mon costume,
quand même.
Ils sont interdits
pour qu'on soit à égalité.
Quelle sera l'épreuve
pour les éliminatoires ?
Peu importe, il faudra y faire face.
Ouais...
Tout le monde est prêt ?
Ça va être à nous !
J'ai pas le trac, j'ai pas le trac...
Izuku.
Shoto ? Qu'y a-t-il ?
Objectivement,
je suis bien plus fort que toi.
Oui...
Pourtant,
All Might semble t'avoir à la bonne.
Je ne cherche pas à savoir pourquoi.
Mais je vais te battre.
Un défi du plus fort de la classe !
Pourquoi tu cherches
la bagarre, d'un coup ?
On va bientôt y aller.
On n'est pas là pour coopérer.
Je fais ce que je veux.
Shoto...
je ne sais pas
ce que tu veux prouver en me battant.
Je sais
que tu es meilleur que moi.
D'ailleurs,
la plupart d'entre vous me dépasse,
si on juge objectivement.
Allez, Izuku,
tu n'as pas à te rabaisser.
Mais, les amis...
tout le monde vise le sommet,
même ceux des autres filières.
Je veux devenir comme vous !
Je ne peux pas rester à la traîne !
Je vais me battre pour la victoire !
Bien.
Ouvrez grand les yeux, spectateurs !
Approchez, journalistes !
Cette année encore,
des jeunes lycéens vont s'affronter
sous vos yeux ébahis !
Que commence le championnat de Yuei !
Are you ready?
Veuillez accueillir
les classes de seconde !
Izuku...
Je veux que tu fasses savoir
au monde entier que tu es là !
C'est noté, All Might !
Le championnat de Yuei !
Le grand tournoi annuel
dans lequel s'affrontent
les apprentis super-héros !
Avouez que certains
ont déjà votre attention !
Ces miraculés ont résisté
à l'assaut de super-vilains
grâce à leur volonté de fer !
Les élèves de seconde A
de la filière super-héroïque !
Le stade est plein à craquer...
Il faut être performant sous les yeux
de cette foule de spectateurs...
Encore une compétence inhérente
au métier de super-héros.
Ils sont surexcités.
Ça me file le trac !
Pas toi, Katsuki ?
Pas du tout ! Au contraire !
Suivent ceux dont on parle moins
mais qui méritent tout autant !
La seconde B
de la filière super-héroïque !
Suivie des seconde C, D et E
de la filière générale,
puis de la filière assistance,
avec les 2de F, G et H,
et enfin, la filière gestion :
les 2de I, J et K !
Les élèves de seconde
sont tous réunis !
On passe juste pour des faire-valoir.
Ouais, c'est lourd...
Voici l'heure du serment !
C'est Midnight, l'héroïne interdite
aux moins de 18 ans, qui préside !
Et le proviseur ?
Il est en charge des terminale.
Vous avez vu
comment elle est habillée ?
Elle porte bien son surnom...
Et ça ne l'empêche pas
de bosser dans un lycée ?
Ça me va !
Silence !
J'appelle le représentant des 2de,
Katsuki Bakugo, de la 2de A !
Katchan est représentant ?
Je te rappelle qu'il a fini 1er
à l'examen d'entrée.
De la filière héroïque.
Oui...
Elle a l'air remontée...
Encore un truc
qu'on doit à Katsuki, tiens !
Je serai...
le numéro 1.
J'en étais sûr !
- Descends de là !
- Tu nous cherches ?
Espèce de glandu !
Pourquoi faut-il
que tu nous fasses honte ?
Vous aurez du ressort
quand je vous écraserai, j'espère.
T'es beaucoup trop confiant, mec !
Je vais te démolir !
Trop confiant ? Non...
Autrefois, il aurait ri
en prononçant ces mots.
Il s'est mis en condition.
Par contre, c'est bien son genre
de nous mêler à tout ça.
PREMIÈRE ÉPREUVE
Parfait !
Commençons par la 1re épreuve !
Tout va très vite, à Yuei...
On va rapidement voir
des larmes couler !
Quelle sera
la 1re épreuve éliminatoire ?
Cette année, ce sera...
COURSE D'OBSTACLES
Ceci !
Une course d'obstacles !
Les 11 classes
y participent en même temps.
Vous ferez le tour extérieur du stade,
soit environ 4 km !
Notre lycée a pour devise la liberté !
Tant que vous respectez le tracé,
vous pouvez faire
tout ce qui vous chante !
Allez, tous à vos marques !
All Might...
Je veux que tu fasses savoir
au monde entier que tu es là !
Soyons réaliste,
tant que je ne maîtrise pas
le One for All,
je ne peux pas me reposer dessus,
alors je dois dépasser mes limites !
Regardez-moi !
Partez !
Et c'est parti !
Prêt à m'épauler, Mummy-man ?
On m'a obligé à venir ici.
Mummy-man,
quand commencent les hostilités ?
Ç'a déjà commencé.
Aïe ! Tirez-vous !
C'est trop étroit !
J'ai compris...
C'est dès le départ...
... que la sélection commence.
Sans rancune !
- Quoi ?
- Je suis bloqué !
- Ça caille !
- Zut !
Que crois-tu, Shoto ?
Tu me sèmeras pas aussi facilement !
Double-face !
Tu m'as déjà eu une fois, pas deux !
Attention !
C'est trop tôt
pour utiliser mon Alter !
On voit qu'ils maîtrisent leurs Alters.
Sans compter ceux de la classe,
ils sont nombreux à être passés.
J'avais prévu le coup, Shoto !
Bien fait pour ta gueule !
Goûte à ma super attaque !
Grape...
Minoru !
Cibles...
repérées en masse !
Les simulateurs de super-vilains
de l'examen !
Et voici un obstacle de taille !
On ouvre le bal...
avec le premier obstacle !
L'enfer des robots !
Les robots à 0 point
de l'examen d'entrée !
Ils ont combattu ces monstres,
dans la filière héroïque ?
C'était ça,
les simulateurs de l'examen ?
Comment ils financent tout ça ?
J'aurais aimé qu'ils nous réservent
des adversaires plus impressionnants,
vu que mon fumier de père regarde !
Il l'a immobilisé !
On peut passer entre ses jambes !
N'y songez pas !
Je l'ai gelé en position instable.
Il va tomber...
Joli coup de Shoto, de la seconde A,
qui bloque ses concurrents !
C'est très bien pensé !
Incroyable ! Il prend le large !
Aucune pitié pour les autres !
C'est une stratégie rationnelle.
Il a bien mérité
sa recommandation, lui !
Il n'a pas sourcillé face à un robot
qu'il rencontrait pourtant
pour la première fois !
Vite !
Il n'a aucune chance !
Va-t’en !
Fiche le camp, Izuku !
Je dois franchir ces robots
tout en évitant les autres obstacles.
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Pourquoi je suis paralysé ?
Réfléchissons !
Comment procéder ?
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
All Might : Kenta Miyake
Ochaco Uraraka : Ayane Sakura
Tenya Iida : Kaito Ishikawa
Shota Aizawa : Junichi Suwabe
Katsuki Bakugo : Nobuhiko Okamoto
Present Mic : Hiroyuki Yoshino
Midnight : Akeno Watanabe
Ouvrez vos oreilles
pour le prochain épisode !
Pas la peine de t'énerver !
La ferme !
Votre course d'obstacles, là !
Je vais la torcher et finir premier !
Raclures !
Présente l'épisode,
pas ton état d'esprit...
Ta gueule, le geek !
Reste pas devant moi !
Sinon je te fume, t'as pigé ?
Non ? Ben c'est pareil !
Tu me fais flipper !
Prochain épisode :
"Quelle belle altérité" !
Je risque de marcher sur une mine !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !